所以我们现在有个鼻子，本说你知道我认为你是同性恋吗
我想你是同性恋，因为这是如此强大我想我认为这是
太好了，很抱歉你被拉了过来，
你不得不花一些时间在警察局，我保证那不会发生
你又好了，你还给我我的钱
我会讨厌本·米切尔（Ben Mitchell）
我不喜欢本三世对我很多时候感到生气
的决定和他做出的令人生气的选择，但我理解他和我
认为在他那时，两者之间有一个非常非常细的界线
看着自己，是的，他看到了自己，看到了卡勒姆的伪装元素
他是他以前看过的一切，我认为他肯定认为
卡勒姆的公司落后于他，他希望能够允许卡鲁姆不去审理
Ben经历了什么，并将其隐藏的时间过长，我敢打赌，您会喜欢
现在，我的军队和我在监狱里的人一样，都是该死的，他正在公共洗礼
我敢打赌你所有被压抑的睾丸激素在任何你看到的地方都很受欢迎
内心的动荡，他正在努力接受他的真实身份，是的，我
无法想象有多少小伙子经历过，你知道那是
扮演伴侣的美妙之处在于，有那么多人缺
生活，这是我的故事，你知道我的意思吗，那是
重要的是，当您以那种方式玩耍时，您确实知道
喜悦
想要这些故事，您希望有机会做类似的事情
别人的鞋子，嗯，这很结实，确实你有
看着吻哦，是的，你介意看着自己回来吗？
总是学习不是UniFirst Politis学校大喊大叫是我父亲去世了
监狱被两个男孩殴打，蛋糕被炸死，像我这样的人就是这样
像你这样的人，我喜欢那一刻，尽管那边有声音
而且它只是你说的，而且是的，你回头看，然后你就走了
我为那真的很糟糕而感到自豪，大约有几秒钟的时间
不说任何你知道做的事只是凝视着
彼此之间在任何场景中都是最好的东西
没有回答我说的已经平坦我已经有了女孩我已经拥有了一切
为什么我感觉到我寂寞的我没有传达信息，却像故事一样可爱
像这样的人帮助他们走出来并接受他们是谁
或者您知道他们看到了过去的某个元素，而我认为这是多么美好的一天
事情能够解决的是的，我很高兴我已经做到了正义，现在
其中我无法停止，我听说胡子皮疹有点问题，是的，
面部很厚哦，深夜很冷，我们在接吻
大约三个小时，是一段时间后，
会成为永远的结局，这就是我们要去的地方
大规模的明天上午，那是一个重要的时刻，你知道，我想
也让你可爱的是，这是两个来自破碎的男孩
只是你的房屋就知道每天的小伙子等等，他们发现了每一个
其他那是一件美丽的事情公众的宝贵反应
总的来说很积极，是的，我感觉很多人都对贫民窟感兴趣。
是的，我以为你说的所有我不在这里我无法再得到一个
是的，很奇怪，莱拉我们应该住吗？我们非常幸运，然后就走了
情绪低落，他仍然会做你
[音乐]